Repository: NotYetGames/WarriOrb
Catalog: Content/Localization/WarriorbDialogues/*/WarriorbDialogues.po
Languages: zh_hans, zh_hant

# Dialogue_TL_Monk
source: Hello, little Wanderer!
zh_hans: 哈喽，小流浪者！
zh_hant: 哈嘍，小流浪者！

# Dialogue_TL_Monk
source: But please...
zh_hans: 但请拜托...
zh_hant: 但請拜托...

# Dialogue_TL_SoulkeeperHint
source: Use the Soulstone to summon the Keeper.
zh_hans: 使用灵魂石召唤守护者。
zh_hant: 使用靈魂石召喚守護者。

# Dialogue_TL_TakeSoulkeeperHint
source: It would be easier if I could just simply summon her back to me...
zh_hans: 如果我能把她叫回来就好办多了……
zh_hant: 如果我能把她叫回來就好辦多了……

# Dialogue_TL_TakeSoulkeeperHint
source: Be more careful the next time...
zh_hans: 下次小心点……
zh_hant: 下次小心點……

# Dialogue_TL_TakeSoulkeeperHint
source: Now go back to the Soulkeeper.
zh_hans: 现在回到灵魂守护者那里。
zh_hant: 現在回到靈魂守護者那裏。

# Dialogue_TL_TakeSoulkeeperHint
source: Er... It's still with me.
zh_hans: 呃… 它还在我身边。
zh_hant: 呃… 它還在我身邊。

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: Set me free
zh_hans: 放了我
zh_hant: 放了我

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: How to open gate
zh_hans: 如何打开大门
zh_hant: 如何打開大門

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: I think... I am...
zh_hans: 我想... 我是...
zh_hant: 我想... 我是...

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: Oh! A walking ball!
zh_hans: 噢！一个会走的球！
zh_hant: 噢！壹個會走的球！

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: I am crazy, therefore I think!
zh_hans: 我疯了，所以我想！
zh_hant: 我瘋了，所以我想！

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: Leave
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: How to prove Worthy
zh_hans: 如何证明价值
zh_hant: 如何證明價值

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: Here, take one!
zh_hans: 这儿，拿一个！
zh_hant: 這兒，拿壹個！

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: And I am not wise. In fact, I am totally crazy. But look on the bright side! At least I am aware of it.
zh_hans: 我不聪明。其实，我整个人都疯了。但是要看到好的一面! 至少我意识到了这点。
zh_hant: 我不聰明。其實，我整個人都瘋了。但是要看到好的壹面! 至少我意識到了這點。

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: Come back if you change your mind!
zh_hans: 如果你改变了主意，就回来吧！
zh_hant: 如果妳改變了主意，就回來吧！

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: I think something's happening with the door's mechanism... but who knows? I can definitely hear some creaking! It's hard to guess which one of those is the real one...
zh_hans: 我觉得是门的机械装置出了问题…… 但谁知道呢? 我肯定听到了吱吱的声音! 很难猜出里面哪个是真的……
zh_hant: 我覺得是門的機械裝置出了問題…… 但誰知道呢? 我肯定聽到了吱吱的聲音! 很難猜出裏面哪個是真的……

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: How unique, how original, how... sporty!
zh_hans: 多么独特，多么原始，多么……运动！
zh_hant: 多麽獨特，多麽原始，多麽……運動！

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: I am, therefore I think!
zh_hans: 我是，所以我想！
zh_hant: 我是，所以我想！

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: I was pretty sure I had to face him too... that's why I prepared! Potion of Worthiness! I have a few bottles...
zh_hans: 我很确定我也得面对他…… 所以我作了准备！价值药剂！我搞了几瓶……
zh_hant: 我很確定我也得面對他…… 所以我作了準備！價值藥劑！我搞了幾瓶……

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: Look, I'm forced to stay in this realm so that I could do all these silly tasks for a wizard. Any chance you could help me with that? Please?
zh_hans: 听着，我被迫留在这个王国里，为一个巫师完成这些愚蠢的任务。你能帮我一下吗? 好吗?
zh_hant: 聽著，我被迫留在這個王國裏，為壹個巫師完成這些愚蠢的任務。妳能幫我壹下嗎? 好嗎?

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: Actually yes, I...
zh_hans: 其实，是的，我...
zh_hant: 其實，是的，我...

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: That's how these rusty monsters work like: you pull a few levers here and there, and... whoops, the door is open! It's called science!
zh_hans: 这些生锈的怪物就是这样做的: 你推拉这儿的几根拉杆，然后……哎呦，门开了！这就叫科学!
zh_hant: 這些生銹的怪物就是這樣做的: 妳推拉這兒的幾根拉桿，然後……哎呦，門開了！這就叫科學!

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: I've got to go...
zh_hans: 我得走了……
zh_hant: 我得走了……

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: That's easy! Just pull every single lever you can find.
zh_hans: 这很简单！把你能找到的每一根拉杆都拔出来。
zh_hant: 這很簡單！把妳能找到的每壹根拉桿都拔出來。

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: Sounds like you met the GateKeeper!
zh_hans: 听起来你遇到了守护者！
zh_hant: 聽起來妳遇到了守護者！

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: It was a rhetorical question. I am not old!
zh_hans: 这是个修辞性反问。其实我并不老!
zh_hant: 這是個修辭性反問。其實我並不老!

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: Not really, I don't feel like helping you out. And to be honest, I prefer to stay away from wizards. Sorry!
zh_hans: 不，我不想帮你。说实话，我更希望离巫师远一点。对不起!
zh_hant: 不，我不想幫妳。說實話，我更希望離巫師遠壹點。對不起!

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: It's been nice meeting you.
zh_hans: 很高兴认识你。
zh_hant: 很高興認識妳。

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: Here, take this! I hope it's worth the trouble... hahaha... Thanks to you I can continue with my journey... after I read a few more pages, of course.
zh_hans: 这个，拿好！希望那些麻烦是值得的... 哈哈哈... 多亏了你我才能继续我的旅程... 当然，在我又读了几页之后。
zh_hant: 這個，拿好！希望那些麻煩是值得的... 哈哈哈... 多虧了妳我才能繼續我的旅程... 當然，在我又讀了幾頁之後。

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: Is there anything a middle-aged crazy gnome scientist can do for you? Now, this one is not a rhetorical question!
zh_hans: 一个中年疯狂的侏儒科学家能为你做些什么? 这，不是一个反问句!
zh_hant: 壹個中年瘋狂的侏儒科學家能為妳做些什麽? 這，不是壹個反問句!

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: I will give you one if you are kind enough to open this door for me! I am stuck on the other side, you see...
zh_hans: 如果你为我打开这扇门，我就给你一个! 我被困在另一边了，你知道……
zh_hant: 如果妳為我打開這扇門，我就給妳壹個! 我被困在另壹邊了，妳知道……

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: No way!
zh_hans: 没门！
zh_hant: 沒門！

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: Thanks and good luck!
zh_hans: 谢谢，祝你好运！
zh_hant: 謝謝，祝妳好運！

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: Getting help from a mad scientist? Thanks, but I would rather skip that!
zh_hans: 从一个疯狂科学家那里获得帮助？谢了，我可不需要！
zh_hant: 從壹個瘋狂科學家那裏獲得幫助？謝了，我可不需要！

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: I am crazy, therefore I am!
zh_hans: 我疯了！
zh_hant: 我瘋了！

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: You managed to open the gate! Well done!
zh_hans: 你成功地打开了大门！干得漂亮！
zh_hant: 妳成功地打開了大門！幹得漂亮！

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: How unfortunate! And I thought that I was the idiot here. You will totally need my help... you'll see.
zh_hans: 真不幸! 我觉得在这里我才是个白痴。你会需要我的帮助…… 你会明白的。
zh_hant: 真不幸! 我覺得在這裏我才是個白癡。妳會需要我的幫助…… 妳會明白的。

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: Some kind of golem sent me here to prove my worthiness... any idea how I could do that?
zh_hans: 某个种类的机器人把我送来这里证明我的价值…… 你知道我应该怎么做吗?
zh_hant: 某個種類的機器人把我送來這裏證明我的價值…… 妳知道我應該怎麽做嗎?

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: Is there anything an old wise gnome scientist could do for you, I wonder?
zh_hans: 我想知道一个聪明的老侏儒科学家能为你做些什么?
zh_hant: 我想知道壹個聰明的老侏儒科學家能為妳做些什麽?

# Dialogue_TLAdventurerGnome0
source: Any idea how I could open this gate for you?
zh_hans: 你知道如何才能帮你打开这扇门吗?
zh_hant: 妳知道如何才能幫妳打開這扇門嗎?

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: I've managed to get this obelisk thing. Do you know what it is?
zh_hans: 我设法弄到了这个方尖碑。你知道这玩意是什么吗?
zh_hant: 我設法弄到了這個方尖碑。妳知道這玩意是什麽嗎?

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: I... I don't know. They are kinda predictable though...
zh_hans: 我… 我不知道。不过它们是可以预测的……
zh_hant: 我… 我不知道。不過它們是可以預測的……

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: Don't care about it and you'll live longer.
zh_hans: 不要在意它，你会活得更长久。
zh_hant: 不要在意它，妳會活得更長久。

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: There is a floating magical thing right there...
zh_hans: 那里有一个神奇的东西飘浮着……
zh_hant: 那裏有壹個神奇的東西飄浮著……

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: Isn't it weird that doors are always closed around these places?
zh_hans: 这些地方的门总是关着的，这不是很奇怪吗?
zh_hant: 這些地方的門總是關著的，這不是很奇怪嗎?

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: This is my research project! Looks totally garbage, but sometimes even I cannot understand my brilliance.
zh_hans: 这是我的研究项目! 看起来完全是垃圾，但有时连我自己甚至不能理解我的才华。
zh_hant: 這是我的研究項目! 看起來完全是垃圾，但有時連我自己甚至不能理解我的才華。

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: Let him answer
zh_hans: 让他回答
zh_hant: 讓他回答

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: I found the secret hideout of the Secret Science Society. Is there anything you could tell me about them?
zh_hans: 我找到了秘密科学协会的秘密藏身处。你能告诉我一些关于他们的事情吗?
zh_hant: 我找到了秘密科學協會的秘密藏身處。妳能告訴我壹些關於他們的事情嗎?

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: I guess he will be happy if you return this to him, but otherwise it's garbage.
zh_hans: 我想如果你把这个还给他，他会很高兴，否则就是垃圾。
zh_hant: 我想如果妳把這個還給他，他會很高興，否則就是垃圾。

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: Really? Then maybe I should give you this: another bottle of Potion of Worthiness!
zh_hans: 真的吗? 那么也许我应该给你这个: 另一瓶价值药水!
zh_hant: 真的嗎? 那麽也許我應該給妳這個: 另壹瓶價值藥水!

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: I've got to go...
zh_hans: 我得走了……
zh_hant: 我得走了……

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: Secret Science Society
zh_hans: 秘密科学学会
zh_hant: 秘密科學學會

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: I pulled a few levers here and there...
zh_hans: 我拉了周围的几根拉杆...
zh_hant: 我拉了周圍的幾根拉桿...

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: Yes, things like that happen here all the time. You'll get used to it.
zh_hans: 是的，那样的事情在这儿经常发生。你会习惯的。
zh_hant: 是的，那樣的事情在這兒經常發生。妳會習慣的。

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: Oh, really? That was nice, even if it was absolutely unnecessary! Never mind, here is your reward!
zh_hans: 哦, 真的吗? 很好，即使这完全没有必要! 无所谓，这是你的奖励！
zh_hant: 哦, 真的嗎? 很好，即使這完全沒有必要! 無所謂，這是妳的獎勵！

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: Hmm... One of the creaks was a bit odd. I think the door will open soon!
zh_hans: 嗯… 其中一声怪叫有点奇怪。我想门快开了!
zh_hant: 嗯… 其中壹聲怪叫有點奇怪。我想門快開了!

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: The mind is furnished with ideas by a drunk upholsterer...
zh_hans: 一个醉醺醺的装潢商人给头脑粉饰了各种想法……
zh_hant: 壹個醉醺醺的裝潢商人給頭腦粉飾了各種想法……

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: Also, reading something represents such a nice way of killing time when I encounter a closed door!
zh_hans: 另外，当我遇到一扇紧闭的门时，看书就意味着一种很好的消磨时间的方法!
zh_hant: 另外，當我遇到壹扇緊閉的門時，看書就意味著壹種很好的消磨時間的方法!

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: How about a deal? Open this door and I will give you another bottle from my collection of Potions of Worthiness.
zh_hans: 作个交易如何？打开这扇门，我就把我收藏的另外一瓶价值药水给你。
zh_hant: 作個交易如何？打開這扇門，我就把我收藏的另外壹瓶價值藥水給妳。

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: Ask about the book
zh_hans: 询问书籍
zh_hant: 詢問書籍

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: Floating obelisk
zh_hans: 浮动的方尖碑
zh_hant: 浮動的方尖碑

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: We met before, right? Of course we did.
zh_hans: 我们以前见过，对吧? 我们当然见过。
zh_hant: 我們以前見過，對吧? 我們當然見過。

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: It might actually be total nonsense. That's what I am trying to find out at the moment, so I am reading it again and again and again...
zh_hans: 这可能完全是无稽之谈。这就是我现在想知道的，所以我读了一遍又一遍……
zh_hant: 這可能完全是無稽之談。這就是我現在想知道的，所以我讀了壹遍又壹遍……

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: Leave
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: This is a Memory Crystal made by a really old looking man I've met long ago.
zh_hans: 这是我很久以前见过的一个看起来很老的人做的记忆水晶。
zh_hant: 這是我很久以前見過的壹個看起來很老的人做的記憶水晶。

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: No man's knowledge here can go beyond my experience!
zh_hans: 这里没有人的知识能超越我的经验!
zh_hant: 這裏沒有人的知識能超越我的經驗!

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: I sure can! They used to invent cool stuff back in the days, before... you know, everyone's mind decided to go a bit insane.
zh_hans: 我当然可以! 他们过去常常创造酷酷的东西… 你知道，每个人的心智都有一点疯狂。
zh_hant: 我當然可以! 他們過去常常創造酷酷的東西… 妳知道，每個人的心智都有壹點瘋狂。

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: I don’t know why we are here... maybe to enjoy ourselves?
zh_hans: 我不知道我们为什么在这里… 自娱自乐？
zh_hant: 我不知道我們為什麽在這裏… 自娛自樂？

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: Another door
zh_hans: 另一道门
zh_hant: 另壹道門

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: On the other hand, everyone is crazy these days... so we don't need doors anymore!
zh_hans: 另一方面，最近每个人都很疯狂…… 所以我们不再需要门了!
zh_hant: 另壹方面，最近每個人都很瘋狂…… 所以我們不再需要門了!

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: To be perceived is to be!
zh_hans: 被感知就是存在！
zh_hant: 被感知就是存在！

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: I will let you know when I come up with something.
zh_hans: 如果我有什么想法，会让你知道的。
zh_hant: 如果我有什麽想法，會讓妳知道的。

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: Nah. The world is full of crazy people. If I were sane, I would have liked to have as many closed doors as possible between me and those weirdos.
zh_hans: 不。这个世界上到处都是疯子。如果我心智健全，那我希望在我和那些怪人之间有尽可能多的门。
zh_hant: 不。這個世界上到處都是瘋子。如果我心智健全，那我希望在我和那些怪人之間有盡可能多的門。

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: The door asks for a password that members use to enter the hideout... any idea what that could be?
zh_hans: 这道门要求输入密码，成员使用密码进入隐藏处… 你知道密码是什么吗？
zh_hant: 這道門要求輸入密碼，成員使用密碼進入隱藏處… 妳知道密碼是什麽嗎？

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: I am here because I actually have to prove my worth again...
zh_hans: 我在这里是因为我必须再次证明我的价值...
zh_hant: 我在這裏是因為我必須再次證明我的價值...

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: And I would actually feel much happier if I were on the other side of the door! You know,... I tried to ask it nicely to open and it just ignored me!
zh_hans: 如果我在门的另一边我会感到更快乐! 你知道… 我试着友好地要求它打开，但它就是不理我!
zh_hant: 如果我在門的另壹邊我會感到更快樂! 妳知道… 我試著友好地要求它打開，但它就是不理我!

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: What kind of book is that?
zh_hans: 那是什么书?
zh_hant: 那是什麽書?

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: It was nice seeing you...
zh_hans: 很高兴见到你……
zh_hant: 很高興見到妳……

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: The gate is open! Maybe this creature has a heart after all... and probably started feeling sorry for me as well.
zh_hans: 大门是开着的! 也许这个生物还是有心脏的…… 也许它开始为我感到难过。
zh_hant: 大門是開著的! 也許這個生物還是有心臟的…… 也許它開始為我感到難過。

# Dialogue_TLAdventurerGnome1
source: Let me see! Yes... Oh...
zh_hans: 让我看看！是的... 噢...
zh_hant: 讓我看看！是的... 噢...

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: Also, after skipping a couple of lectures, I got fired from university.
zh_hans: 另外，在我翘了几节课之后，就被大学除名了。
zh_hant: 另外，在我翹了幾節課之後，就被大學除名了。

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: I am a scientist! I managed to prove it! I discovered this when I was conducting my research on gnome behavior...
zh_hans: 我是科学家! 我成功验证了! 我是在研究地精行为时发现这一点的……
zh_hant: 我是科學家! 我成功驗證了! 我是在研究地精行為時發現這壹點的……

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: Help me out with the door for the last time, and I will give you my last potion!
zh_hans: 最后一次帮我把门打开，我会给你我最后的药剂！
zh_hant: 最後壹次幫我把門打開，我會給妳我最後的藥劑！

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: Hello again! You remember me, right? I'm the gnome who was crazy before it was cool!
zh_hans: 又见面了！你还记得我吧？我就是那个装酷之前已经变疯的地精！
zh_hant: 又見面了！妳還記得我吧？我就是那個裝酷之前已經變瘋的地精！

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: Be as you with to seem. ... or was it seem as you wish to be?
zh_hans: 就像你看上去那样。 …还是像你希望的那样?
zh_hant: 就像妳看上去那樣。 …還是像妳希望的那樣?

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: That is amazing! Thank you, my globular friend! Take these coins, I am sure you will enjoy spending them on... on whatever Balls like you like to spend.
zh_hans: 太厉害了! 谢谢你，我的球状朋友! 把这些硬币拿去吧，我相信你会乐意把它们用来买……你喜欢的球。
zh_hant: 太厲害了! 謝謝妳，我的球狀朋友! 把這些硬幣拿去吧，我相信妳會樂意把它們用來買……妳喜歡的球。

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: I sure can! They used to invent cool stuff back in the days, before... you know, everyone's mind decided to go a bit insane.
zh_hans: 我当然可以! 他们过去常常创造酷酷的东西… 你知道，每个人的心智都有一点疯狂。
zh_hant: 我當然可以! 他們過去常常創造酷酷的東西… 妳知道，每個人的心智都有壹點瘋狂。

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: Leave
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: Take this! You deserve it...
zh_hans: 收下吧! 你受之无愧！
zh_hant: 收下吧! 妳受之無愧！

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: I can't believe my eyes! It is open!
zh_hans: 我简直不敢相信我的眼睛！它竟然是开着的！
zh_hant: 我簡直不敢相信我的眼睛！它竟然是開著的！

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: It's your lucky day! Take this... it's my last bottle, but I guess your needs are greater than mine!
zh_hans: 今天是你的幸运日！收下这个… 这是最后一瓶了，但我想这远不能满足你的需求！
zh_hant: 今天是妳的幸運日！收下這個… 這是最後壹瓶了，但我想這遠不能滿足妳的需求！

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: The unexamined life is not worth living!
zh_hans: 混混噩噩的生活不值得过！
zh_hant: 混混噩噩的生活不值得過！

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: If you manage to find a strangely unique device in the hideout, I would be more than happy to buy that from you...
zh_hans: 如果你能在藏身处找到一个奇特独特的装置，我将非常乐意从你手里把它买下……
zh_hant: 如果妳能在藏身處找到壹個奇特獨特的裝置，我將非常樂意從妳手裏把它買下……

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: And you have the habit of needing my potions..
zh_hans: 你一直都需要我的药水。
zh_hant: 妳壹直都需要我的藥水。

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: Yes, I am pretty sure this week is "The only true wisdom is in knowing you know everything.".
zh_hans: 是的，我十分确定，本周是“ 真正的智慧是知道自己洞悉一切。”
zh_hant: 是的，我十分確定，本周是“ 真正的智慧是知道自己洞悉壹切。”

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: I guess we are in the same boat - well, more or less... figuratively speaking, of course, because I can't really stand boats!
zh_hans: 我想我们，嗯或多或少是在同一条船上……当然，这就是打个比方，因为我晕船!
zh_hant: 我想我們，嗯或多或少是在同壹條船上……當然，這就是打個比方，因為我暈船!

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: Secret Science Society
zh_hans: 秘密科学学会
zh_hant: 秘密科學學會

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: Why do you think that you're crazy?
zh_hans: 你为什么觉得自己疯了？
zh_hant: 妳為什麽覺得自己瘋了？

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: It is always wrong to believe everything!
zh_hans: 相信一切是不可取的！
zh_hant: 相信壹切是不可取的！

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: Any luck with the password for the Secret Science Society door?
zh_hans: 秘密科学协会大门的密码有什么眉目了吗
zh_hant: 秘密科學協會大門的密碼有什麽眉目了嗎

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: Give Weird Device
zh_hans: 给予奇怪装置
zh_hant: 給予奇怪裝置

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: See you later...
zh_hans: 回头见...
zh_hant: 回頭見...

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: I also have the bad habit of being obstructed by closed doors!
zh_hans: 被拒之门外也是我的日常！
zh_hant: 被拒之門外也是我的日常！

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: The door asks for a password that members need to provide in order to enter the hideout... any idea what that could be?
zh_hans: 这道门要求输入密码，成员使用密码进入隐藏处… 你知道密码是什么吗？
zh_hant: 這道門要求輸入密碼，成員使用密碼進入隱藏處… 妳知道密碼是什麽嗎？

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: No wonder everyone started to consider me an idiot.
zh_hans: 难怪大家都开始认为我是个白痴。
zh_hant: 難怪大家都開始認為我是個白癡。

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: Long story short, I used to do all these crazy things, like talking about the weather or taking naps in the afternoon. At first, they seemed okay to me but in reality what I was doing was totally ridiculous!
zh_hans: 长话短说，我曾经做过所有这些疯狂的事情，比如谈论天气或者在下午小睡一会儿。一开始，我觉得这些事情还好，但实际上我所做的是十分荒谬的！
zh_hant: 長話短說，我曾經做過所有這些瘋狂的事情，比如談論天氣或者在下午小睡壹會兒。壹開始，我覺得這些事情還好，但實際上我所做的是十分荒謬的！

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: Hmm... One of the creaks was a bit odd. I think the door will open soon!
zh_hans: 嗯... 有一声嘎吱声听上去怪怪的。我想门很快就能打开了！
zh_hant: 嗯... 有壹聲嘎吱聲聽上去怪怪的。我想門很快就能打開了！

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: It was nice seeing you!
zh_hans: 很高兴见到你！
zh_hant: 很高興見到妳！

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: You Crazy?
zh_hans: 你疯了？
zh_hant: 妳瘋了？

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: I found the secret hideout of the Secret Science Society. Do you know anything about them?
zh_hans: 我找到了秘密科学协会的秘密藏身处。你对他们有什么了解吗？
zh_hant: 我找到了秘密科學協會的秘密藏身處。妳對他們有什麽了解嗎？

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: Turns out that you cannot skip lectures if you're the teacher.
zh_hans: 事实证明，如果你是老师，你就不能翘课。
zh_hant: 事實證明，如果妳是老師，妳就不能翹課。

# Dialogue_TLAdventurerGnome2
source: Here is the Weird Device I found in the hideout of the Secret Science Society.
zh_hans: 这是我在秘密科学协会的藏身处发现的奇怪装置。
zh_hant: 這是我在秘密科學協會的藏身處發現的奇怪裝置。

# Dialogue_TLSecretSocietyGate
source: Mellon
zh_hans: 梅隆
zh_hant: 梅隆

# Dialogue_TLSecretSocietyGate
source: The only...
zh_hans: 唯一的...
zh_hant: 唯壹的...

# Dialogue_TLSecretSocietyGate
source: *******? No, that is not correct.
zh_hans: * * * * * * *? 不，那是不对的。
zh_hant: * * * * * * *? 不，那是不對的。

# Dialogue_TLSecretSocietyGate
source: Okay, whatever
zh_hans: 好的，随便啦
zh_hant: 好的，隨便啦

# Dialogue_TLSecretSocietyGate
source: Do you really think secret scientists would use an elven word as a password? I don't even know what that means.
zh_hans: 你真的认为秘密科学家会用精灵语作为密码吗? 我甚至不知道那是什么意思。
zh_hant: 妳真的認為秘密科學家會用精靈語作為密碼嗎? 我甚至不知道那是什麽意思。

# Dialogue_TLSecretSocietyGate
source: I am pretty sure that it is better to avoid the Secret Science Society anyways...
zh_hans: 我很确定，不管怎样，最好还是避开秘密科学协会……
zh_hant: 我很確定，不管怎樣，最好還是避開秘密科學協會……

# Dialogue_TLSecretSocietyGate
source: STOP! Do not move! This gate is only for the members of the Secret Science Society!
zh_hans: 住手！不要动它！这扇门仅对秘密科学协会的成员开放！
zh_hant: 住手！不要動它！這扇門僅對秘密科學協會的成員開放！

# Dialogue_TLSecretSocietyGate
source: That is the silliest combination I have ever heard about in my whole life! That's the kind of thing an idiot would carry in his luggage!
zh_hans: 这是我闻所未闻的最傻帽组合! 只有傻瓜才会在他的行李里带这种东西！
zh_hant: 這是我聞所未聞的最傻帽組合! 只有傻瓜才會在他的行李裏帶這種東西！

# Dialogue_TLSecretSocietyGate
source: Leave the gate
zh_hans: 离开大门
zh_hant: 離開大門

# Dialogue_TLSecretSocietyGate
source: That password is for witch and wizard kids, not for old, wise, world renowned secret scientists!
zh_hans: 那个密码是给巫婆和巫师孩子设计的，不是给世界闻名的秘密科学家的！
zh_hant: 那個密碼是給巫婆和巫師孩子設計的，不是給世界聞名的秘密科學家的！

# Dialogue_TLSecretSocietyGate
source: hunter2
zh_hans: 狩猎者2
zh_hant: 狩獵者2

# Dialogue_TLSecretSocietyGate
source: Try to gain some time
zh_hans: 争取一些时间
zh_hant: 爭取壹些時間

# Dialogue_TLSecretSocietyGate
source: I... I think I forgot... I have to remember it. I'll be back...
zh_hans: 我… 我想我已经忘了…… 我必须把它记住。我会回来的……
zh_hant: 我… 我想我已經忘了…… 我必須把它記住。我會回來的……

# Dialogue_TLSecretSocietyGate
source: Let us go on with the standard protocol then. Tell me the password of the week.
zh_hans: 让我们接着“标准协议”的话题吧。告诉我本周的密码。
zh_hant: 讓我們接著“標準協議”的話題吧。告訴我本周的密碼。

# Dialogue_TLSecretSocietyGate
source: I am a member
zh_hans: 我是会员
zh_hant: 我是會員

# Dialogue_TLSecretSocietyGate
source: Are you a member? Prove it! What is the password of the week?
zh_hans: 你是会员？那就证明一下身份！本周的密码是什么？
zh_hant: 妳是會員？那就證明壹下身份！本周的密碼是什麽？

# Dialogue_TLSecretSocietyGate
source: Caput Draconis
zh_hans: 卡普特·德拉科尼斯
zh_hant: 卡普特·德拉科尼斯

# Dialogue_TLSecretSocietyGate
source: Correct. Welcome to the secret hideout 12345, scientist!
zh_hans: 正确。欢迎来到12345的秘密藏身处，科学家!
zh_hant: 正確。歡迎來到12345的秘密藏身處，科學家!

# Dialogue_TLSecretSocietyGate
source: The only true wisdom is in knowing you know everything!
zh_hans: 知道你无所不知才是唯一的大智慧！
zh_hant: 知道妳無所不知才是唯壹的大智慧！

# Dialogue_TombOfTabby
source: Take this. It's all I can give now.
zh_hans: 拿着这个，这是我现在全部能给予的。
zh_hant: 拿著這個，這是我現在全部能給予的。

# Dialogue_TombOfTabby
source: It was too much. I couldn’t keep on. I failed.
zh_hans: 我承受不起了。我失败了。
zh_hant: 我承受不起了。我失敗了。

# Dialogue_TombOfTabby
source: Leave
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# Dialogue_TombOfTabby
source: Raven
zh_hans: 乌鸦
zh_hant: 烏鴉

# Dialogue_TombOfTabby
source: Tell me the name!
zh_hans: 告诉我名字！
zh_hant: 告訴我名字！

# Dialogue_TombOfTabby
source: Lillian!
zh_hans: 莉莉安！
zh_hant: 莉莉安！

# Dialogue_TombOfTabby
source: Here lies Tabby, wanderer of the Ruined Realm. We will never forget what you did for us. May your spirit find peace in the afterlife.
zh_hans: 泰比长眠于此，它是这片毁灭王国的流浪者。我们永远不会忘记你为我们所做的一切。愿你的灵魂在来世找到安宁。
zh_hant: 泰比長眠於此，它是這片毀滅王國的流浪者。我們永遠不會忘記妳為我們所做的壹切。願妳的靈魂在來世找到安寧。

# Dialogue_TombOfTabby
source: He took the artefacts. His master never knew it.
zh_hans: 他拿走了那些工艺品。他的主人从来都不知道。
zh_hant: 他拿走了那些工藝品。他的主人從來都不知道。

# Dialogue_TombOfTabby
source: Wizard
zh_hans: 巫师
zh_hant: 巫師

# Dialogue_TombOfTabby
source: I’m leaving... I didn’t want to bother you. May you find peace at last.
zh_hans: 我走了… 我不想打扰你。愿你最终能得到安息。
zh_hant: 我走了… 我不想打擾妳。願妳最終能得到安息。

# Dialogue_TombOfTabby
source: He liked Lillian. He finished what I started.
zh_hans: 他喜欢莉莉安。他把我开始做的事给完成了。
zh_hant: 他喜歡莉莉安。他把我開始做的事給完成了。

# Dialogue_TombOfTabby
source: Rest in peace!
zh_hans: 安息吧！
zh_hant: 安息吧！

# Dialogue_TombOfTabby
source: I will be there on her side again when the time comes.
zh_hans: 到时候我会站在她这边的。
zh_hant: 到時候我會站在她這邊的。

# Dialogue_TombOfTabby
source: She is my only true master. I can’t leave her. Not yet.
zh_hans: 她是我唯一真正的主人。我不能离开她。
zh_hant: 她是我唯壹真正的主人。我不能離開她。

# Dialogue_TombOfTabby
source: Raven!
zh_hans: 乌鸦！
zh_hant: 烏鴉！

# Dialogue_TombOfTabby
source: He forced me. Though I understood. I wanted the same.
zh_hans: 他强迫于我。虽然我能理解。我想要一样的。
zh_hant: 他強迫於我。雖然我能理解。我想要壹樣的。

# Dialogue_TombOfTabby
source: Lillian
zh_hans: 莉莉安
zh_hant: 莉莉安

# Dialogue_TombOfTabby
source: You are familiar... I almost remember...
zh_hans: 你很眼熟……我快想起来了……
zh_hant: 妳很眼熟……我快想起來了……

# Dialogue_TombOfTabby
source: Wizard!
zh_hans: 巫师！
zh_hant: 巫師！

# Dialogue_tut2
source: I see you managed to shape that ball body of yours… that’s interesting.
zh_hans: 我亲眼见到你成功地塑造了你的球状身体… 真有意思、
zh_hant: 我親眼見到妳成功地塑造了妳的球狀身體… 真有意思、

# Dialogue_tut2
source: I didn’t want to summon you. I wanted to get my daughter back.
zh_hans: 我不想召唤你。我想找回我的女儿。
zh_hant: 我不想召喚妳。我想找回我的女兒。

# Dialogue_tut2
source: Your presence is not welcome here, demon!
zh_hans: 此地不欢迎你，恶魔！
zh_hant: 此地不歡迎妳，惡魔！
